		Instrukcja

	Oto kilka zasad gry Snake:

1) Przed rozpoczeciem gry musisz wybrac
   odpowiedni stopien trudnosci. Im wyz-
   szy, tym szybciej bedzie sie poruszal
   waz. Na poczatku polecam latwy :)

2) Wezem mozesz poruszac sie za pomoca 
   strzalek.

3) W grze zjada sie jedzenie. Wyrozniamy
   3 rodzaje jedzenia: zwykle, wieksze i
   otrute. 

3.1) Zwykle - zwieksza weza o 1. Daje 10 pkt.
3.2) Wieksze - zwieksza weza o 1. Daje 30 pkt.
3.3) Otrute - zmniejsza weza o 1. Daje 20 pkt.

4) Na koniec gry liczy sie twoja ilosc
   punktow pomnozona przez dlugosc twojego
   weza oraz stopien trudnosci.

5) Zakonczyc gre mozesz na kilka sposobow:

5.1) Naciskajac klawisz [Esc].
5.2) Zjadajac samego siebie.
5.3) Uderzajac w sciane badz przeszkode.
5.4) Zmniejszajac weza do rozmiaru 1.

6) Jesli wynik bedzie wystarczajaco wysoki,
   to bedziesz mogl zapisac sie w specjal-
   nej tabeli najwyzszych wynikow.

	Wiesz juz wszystko co powinienes. 
     Pozostaje mi tylko zyczyc ci powodzenia!